Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
EPISODIO 8
LIM HYEON-JUN
PÁGINA OFICIAL DE FANÁTICOS DEL BUEN ACTOR LIM HYEON-JUN
BUEN ACTOR LIM HYEON-JUN
VER PUBLICACIONES RECIENTES
ACTUALMENTE ESTOY IDOLIZANDO
A LIM HYEON-JUN
IRRADIÓ UN AURA INCREÍBLE CON
SU BUENA APARIENCIA Y VIBRA CINCELADA
ADEMÁS DE SU IMPRESIONANTE
APARIENCIA, IRRUMA CLASE
ALMA AHÍ
PUBLICADO POR:
SOULISHERE
ALMA AHÍ
"EXCITACIÓN
Y SOBRECARGA DE DOPAMINA,
"LOS ESPECTADORES SE ENGANCHARON AL BESO"
DEPORTES EUNSEONG
WI JEONG-SIN
[INFORME ESPECIAL] SERIA,
UNA CIUDAD EN RUINAS, TODAVÍA LLAMA
BUEN ACTOR LIM HYEON-JUN
1 RESPUESTA A TU PUBLICACIÓN
LIM HYEON-JUN - HOLA,
SOY EL ACTOR LIM HYEON-JUN.
"EXCITACIÓN
Y SOBRECARGA DE DOPAMINA,
"LOS ESPECTADORES SE ENGANCHARON AL BESO"
SALA FUNERARIA HAESONG
SALÓN FUNERARIO
LIM HYEON-JUN y GWON SE-NA
RINDEN SUS RESPETOS
AL FALLECIDO LEE GI-CHUN
PSIQUIATRA - YOU EUN-KYOUNG
SI PIDE UN DESEO EN
LUNA LLENA,
TU DESEO SE HARÁ REALIDAD
DEBES ESTAR
MUY OCUPADO ESTOS DÍAS
DEPORTES EUNSEONG
SE SUPONE QUE LLOVERÁ HOY
SALA DE ESPERA DE AUDICIONES DEL BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU 5
CANDIDATO 24, LIM SEON-U
Hamchorong
SEON-U
MI HERMANO MAYOR
¡Estaba camino al trabajo
y vi estas hermosas flores!
INVITACIÓN
MELOMAESTRO
SOULISHERE TE ENVIÓ UN MENSAJE.
LOS MEJORES LUGARES PARA UNA PRIMERA CITA
LOS MEJORES LUGARES PARA CITAS EN SEÚL
CANDADOS DEL AMOR Y PLATAFORMA DE OBSERVACIÓN
ESPECIALMENTE HERMOSO
AL ATARDECER Y DESPUÉS DEL ANOCHECER
ELIMINAR APLICACIÓN
CITA RESERVADA
AGENCIAS SE FUSIONAN: ¡GWON SE-NA
Y LIM HYEON-JUN BAJO UN MISMO TECHO!
PRESIDENTE DE EUNSEONG
, LEE DAE-HO
HWANG JI-SUN
DEPORTES EUNSEONG
SE HA RESERVADO UNA CITA.
SOULISHERE (NAMSAN SEUL TOWER
LOVE LOCKS) HOY, 8 PM
NUEVA GRABACIÓN 1
GRACIAS ESPECIALES A OH YEON-SEO
POR SU APARICIÓN